# Конфигурация

Подробная информация о настройках конфигурации.

## Кастомизация

#### Стили отображения ветвей

#### `branches_style = <0-2>`

**Устанавливает стили для отображения ветвей.**
(По умолчанию: 2)
- 0 - ╠═ ╚═ ║
- 1 - ┣━ ┗━ ┃
- 2 - ├── └── │

#### Стили отображения дерева

#### `tree_style = true/false`

**Устанавливает стиль отображения дерева.**
(По умолчанию: false)

- `true` - файлы отображаются перед каталогами.
- `false` - каталоги отображаются перед файлами.

#### Игнорировать все файлы

#### `ignore_files = true/false`
- `true` - показывать только каталоги.
- `false` - показывать файлы и каталоги.

#### Иконки

Для корректного отображения иконок необходимо, чтобы в вашем терминале был установлен и выбран Nerd Font.

#### `active_icons = true/false`

**Включает или отключает отображение иконок.**
(По умолчанию: true)

- `true` - отображать иконки.
- `false` - не отображать иконки.

#### `icon_* = <иконка>`

**Устанавливает определенную иконку для типа файла или каталога.**

- `icon_dir` - иконка для всех каталогов.
- `icon_file` - иконка по умолчанию для всех файлов, у которых нет специальной иконки.
- `icon_<расширение>` - иконка для файлов с определенным расширением. Например, `icon_cpp = ` устанавливает иконку для всех файлов `.cpp`.

Вы можете добавлять любые необходимые расширения.

## Настройки

#### Глубина рекурсии

#### `max_recursion_depth = <значение>`

**Насколько глубоко утилита проникает в папки.**

`"-1"` - отключено.
(Установка значения меньше -1 активирует безопасный режим.)

#### Шаблон для игнорирования
#### `ignore_patterns = *.git, main*, *vscode*`

- `*.git` - все файлы и каталоги, заканчивающиеся на `.git`, будут проигнорированы.
- `main*` - все файлы и каталоги, начинающиеся с `main`, будут проигнорированы.
- `*vscode*` - все файлы и каталоги с подстрокой `vscode` будут проигнорированы.

#### Каталог по умолчанию (не рекомендуется изменять)
#### `default_directory = ./`
**Устанавливает значение по умолчанию для построения дерева, если каталог не указан.**

#### Выводить ли файлы в виде гиперссылок
**Кликабельны ли файлы?**
#### `show_hyperlinks = true/false`
- `true` - кликабельные.
- `false` - не кликабельные.

#### Показывать ли детали по умолчанию
#### `show_details = true/false`

- `true` - показывать.
- `false` - не показывать.


#### Формат вывода деталей
#### `details_format = <формат>`
**Определяет, какие детали о файле выводить и в каком порядке.**
(По умолчанию: `P, S, T`)

- `P` - права доступа (permissions).
- `S` - размер (size).
- `T` - время последнего изменения (time).
- `L` - количество жестких ссылок (links) (Unix-like).
- `U` - владелец (user/owner) (Unix-like).
- `G` - группа (group) (Unix-like).

Вы можете комбинировать эти символы в любом порядке, например `T,S,P` или `S,T`. Разделители (пробелы, запятые) игнорируются.
Пример полного вывода: `details_format = P,L,U,G,S,T`